一  填槽与多轮对话
1.多轮对话的目的
2.多轮对话系统组成3.什么是槽（即作用），填槽的几种方式？ 词槽与接口槽区别？ 槽组与槽位是指？澄清话术是指？ 平级槽与依赖槽是？
4.填槽的意义 ？
5.答案系统、话题切换和状态切换

二  词向量论文
1. Enriching Word Vectors with Subword Information：培养看英语论文感觉
利用子词来丰富词向量。
原理：
    1.单词进行拆分 where 分成：<wh , whe, her, ere, re>  每个子词为一个向量。
    2.一个单词 = 向量之和。
测试的数据集：土耳其， 英语，俄罗斯，法语，德语。
资源： 可以安装； 加载模型使用。
源码：未开源模型的源码。
总结： 对部分语言做词向量较好。但未做过汉语的测试。代码未开源。

2 Text understanding from scratch 文本理解从零开始  ：即无先验知识，从0开始学习。
摘要：文本理解可以应用深度学习，从字符级输入到抽象的文本概念，使用时间卷积的网络系统。对场景：本体分类，情绪分析，文本分类均可适用，在没有对人类语言的词汇，短语，句子和任何语法结构的了解情况 下，时态的卷积可以达到惊人的效果。

收获：
1 卷积不需要语言知识，是一个基于词的特征提取器（如lookupTable或word2vec)。
2 对于高层次目标，卷积不需要直接的语法或语义结构推理的知识。
 结构化的预测和语言模型对于高层次的文本理解是必要的。

测试集：可适用于英语、汉语。

总结： 证明CNN 可以做文本理解-文本分类。