一 词库
1，已有词库
已得的语料库共3500个汉字。已有的词库表有5000个汉字。汉语常用的汉字共有3500个。
从数量上看，词库大小足够了。
但是，已有的词库是否真的包含全部的常用汉字3500个

二 bag-of-words模型
对每个数据集，统计每个单词在训练集中出现的频率，并选择5000个最高频率的单词作为袋子。
然后使用多项LR作为这个袋子的分类器。

三论文 Character-level convolutional networks for Chassification
提出字符级卷积网络，应用于分类上。
主要讲：字符级特征，文本分类
字母表：abcdefghi……z012……9-,;.!?……
实例：文本分类

四 论文Convolutional Neural Networks for Sentence Classification
CNN应用于句子分类
摘要：基于预训练词向量训练卷积网络用于句子级别的分类任务。
应用：情感分析和问题分类

预训练词向量指：使用预训练(pre-trained)的词向量集合并不断调整(fine-tune)它

CNN:只使用一个卷积层即可。
卷积层
最大池化层
全连接层
dropout层
relu层






















