1.onehot标签 一个长度为n的数组，只且个元素是1.0， 其他元素是0.0
如n=4时，
标签2对应的onehot标签是 0.0 0.0 1.0 0.0

使用onehot原因： 多分类cnn输出通常是softmax层，而它的输出是一个概率分布，从而 要求输入标签也概率分布的形式，进而算交叉熵之类

2 达观数据：如何打造一个中文NER系统[达观数据http://zhuanlan.51cto.com/art/201705/540693.htm
NER:命名实体识别　named entity recognization 专名识别 指文本中有特别意义或指代性强的实体，如人名，地名；
NER系统：从非结构化的文本中抽取出实体，也可按业务需求识别更多 类别的实体，如产品名称，型号，价格等。
目标：从文本抽取出特定需求实体的文本片段， 方法:基于规则，基于模型
基于规则：正则
基于模型：
   1 命名实体识别的问题实际上是序列标注问题，即模型的输入 是一个序列，针对输入 序列的每个单元输出一个特定标答。以中文分词任务为例
       输入：我是中国人 输出：SSBME      使用了BMES(B:begin, M:meddile, E:end S:sing单个词)
       不同标答体系：IO, BIO(B:begin,  I: in) , BMEWO BMEWO+
       序列标注问题涵盖NLP中很多任务，包括：语音识别，中文分词，机器翻译，命名实体识别
       常见的序列标注模型：HMM, CRF, RNN
       HMM: 隐马尔可夫模型
       CRF:条件随机场 （达观数据 用的）
       RMM
   2 达观数据所用的CRF模型

 心得：
 1 标签体系
 将输入 转成序列 我是中国人 OOBII
 2.训练数据生成
每行一个字， 以空行表示一句话结尾。
我 O
是 O
中 B-PERSON
国 I-PERSON
人 I-PERSON
。 O

我 O
爱 O
吃 O


3 !!! import
在做任何的数据处理时，预先做一些排序，再进行处理，就不会产生岐义。

