1.论文研读方法
  预备:1.有需要解决的问题；2.或有相近的工作  ； 1需要从论文了解别人是怎么做的。2寻找一些思路
  1.了解论文结构：一般由摘要、介绍（背景、相关工作）、前人相关工作，系统架构/模型设计 ，实验
  2.精读
    避免泛读。 对感兴趣的、跟自己将解决的问题相关的画重点
  3.总结：一两句提炼，1.别人是怎么做的。 2.这篇论文对自己所关注的问题起到了什么启发；
2. [360 Conversatin AI 工程落地](http://tech.it168.com/a2017/0815/3164/000003164610.shtml)
  1.主要内容
    AI语音应用三种：具体任务Bot（助理）, 问答，聊天
    对话系统的一般设计 ：
        意图理解： 意图识别（分类），语义理解，
        DST: 对话状态跟踪
        dialogue policy：策略：反回或输出结果
    语音服务架构：
        分布式：上百个服务，每个服务既要理解意图，又要调用服务
        集中式：用一个模块来理解所有意图，然后调用相应服务 。
        集中式更好，一个模块识别所有的意思，统一的流程和框架 有可比性。

    聊天：
        涉及对话生成技术。

  2.重点
      语料平衡重要性。
