通用的卷积网络结构：

模型结构：
（卷积层                           ：卷积层用于提取高级特征
  最大池化层）N 组                 ：池化层用于减少参数
  全连接层                         ：全连接层: 分类
  dropout层                        ：防止过拟合
  relu层）M组                      : 整流非线性函数，用于学习非线性因素 max{0,1}
  全连接层：                       : 待输出的分类

1 卷积层后一般都会有一个池化层。
  卷积层用于提特征，池化层用于减少参数
2 当全连接层后面要跟一个dropout层和relu层时，droupout层和relu的谁先谁后都可以。 因为relu是做非线性整函数max(0,x)，而dropout是一个以keep_pro为概率选择数据的函数。
 如： 全连接层 - dropout层-relue层 和全连接层-relu层-dropout层一样。
  全连接层用于分类
  dropout层用于防止过拟合，
  relu用于加入非线性因素
3 一般 全连接层至少为两个。 最少层次的CNN网络：
如
层1        卷积层
层2        最大池化层
层3        全连接层
层4        dropout层
层5        relu层
层6        全连接层       也称logit层

 头一个全连接层，后面跟dropout层和relu层。后一个全连接层不会再跟layer层，为纯粹的分类。